[Musika: 'He's a Black Flame Dragon' theme song]
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
[Inalis ng lalaking Chaebol ang kanyang ubo]
(Chaebol man) First time kong makita ang mukha mo.
Kilala mo naman ako diba?
Ano, chaebol ka rin ba?
(Chaebol man) Oo, tama iyan, chaebol
Kung dumating ka mag-isa, paglalaruan mo ba ako?
Tapos kinukuha ko yung gamit nila or whatsoever.
Ito ay dapat na isang customer, kaya bakit ka nagsasalita nang maikli?
(Na-edit) Maging magalang sa mga customer
Hindi ba iyon ang ikinabubuhay mo? Kung chaebol ka?
[Tawa ng Chaebol Man]
(Chaebol man) Ah, nakakatawa ang asong ito.
Hindi, tinitingnan lang ito mula sa dati,
Akala ko hindi galing sa side namin.
Naging customer ka, ha?
Okay
Ituturing kitang reyna
sa kama
[madilim na musika]
Hoy, bitawan mo na
- (I-edit) Huwag itong pabayaan?
- Nagustuhan ko ang galit na konsepto.
(Chaebol man) Nakikita mo ba ang isa o dalawang bagay na tulad nito?
Itigil ito at umalis ka
[Ang sakit na daing ng lalaking Chaebol]
[tunog ng ungol]
Baliw ba talaga to?
[Mahinahon na musika]
Baby
tara na
[tunog ng ungol]
[nakakatawang musika]
Oo?
[Nahiyang daing ni Sujeong]
ano?
Baby ba ako?
[flashing sound effect]
[Sound effect ng pagtawa ng sanggol]
(Juyeon) Ah
Hindi iyon ang sinabi ko sa iyo.
Ano ba talaga, baby, let's go
Baby, tara sa tubig
Iyon ang ibig kong sabihin
Yung kaibigan
Mula sa Estados Unidos, ang init ay napakatindi.
ay sikat sa pagsakay
Paano ang cool ngayon?
(Chaebol man) Lumingon ka ba?
Ano ba yang asong yan?
Sino ba ang kumag na gumagawa nito sa akin?
empleyado
(Juyeon) Hindi lang empleyado
Isang napakahalagang empleyado na hindi maaaring mawala sa kumpanya.
Tara na, Team Leader Baek, malapit nang umulan.
[Umuulan ang langit]
Mukhang shower
Paano mo nalaman na umuulan?
Para sa pagsasabi sa akin
Sino?
(Juyeon) Kapag nagtatanong ako tungkol sa lagay ng panahon tuwing umaga
sasagot ako
Kamangha-manghang tao.
Minsan ito ay mas mahusay kaysa sa mga tao
Ah...
Kaya, may nakilala ka bang mahahalagang customer?
Mukhang hindi ka dumalo.
Kung alam kong ganito ang party
Hindi rin siguro ako nakarating sa bansa.
[Tugon sa pagwawasto]
(Na-edit) Anyway, ngayon na
Pinapaalis mo ba ako sa trabaho?
(Juyeon) Hindi pwede
Naku, gusto talaga kitang makita.
(Na-edit) Ito lang ba ang kailangan mo para magbigay ng seguridad sa trabaho?
Gagarantiya ng mga pangunahing karapatan
Hindi ito gumagana, sa ngayon.
Kung patuloy mo akong hindi pinapaalis sa trabaho,
Bigyan mo ako ng pagkain
Naku, hindi man lang ako nagtanghalian.
Ay, gutom na ako!
Ah, nauubusan na ako ng lakas!
enerhiya
Parang umaapaw
[Tunog ng pag-ungol ng tiyan]
[flashing sound effect]
[Nakakatawang sound effects]
(Edited) Tingnan mo, tama ba ako?
- Ngunit bakit nagsasalita ng impormal...
- Ano?
[magaan na musika]
[Nakakatawang sound effects]
(Juyeon) Pwede ba itong pagkain?
(Edited) Bakit hindi?
Nasa iyo ang lahat ng uling, tama?
Hindi ba maganda ang menu?
Mabilis kong tanong
Gawin mo lahat ng gusto mo
Dahil malaya kang sumunod sa akin
Hindi kung ayaw mong kainin ito.
Kailangan mong kainin ang inorder mo.
Dahil nasa labas, hindi naman talaga option ang tsokolate di ba?
Espresso lang ang iinom mo.
[Tunog effect ng langitngit]
(Juyeon) Nasasakal na ako
[Bahagyang nilinis ni Juyeon ang kanyang lalamunan]
[tawa]
(Sujeong) Ano ang gagawin mo pagkatapos kumain nito?
Huli na ang lahat. Paano ko ito masusubaybayan?
Hindi ka ba matutulog?
O sabay tayong matutulog?
[ding sound effect]
Oh, pumirma ka ng kontrata.
Personal na buhay ng manager
Gustuhin ko mang ilabas, hindi ko magawa.
Kung idemanda ka
May pera ka bang itatanong?
Marami akong utang na dapat bayaran
Ano ang benepisyo?
Ang kumpanyang may pinakamataas na suweldo
Putol ka ba, oo?
(bata) Oo!
- (Na-edit) Ha?
- (Ai Mo) Ang cute.
Yunho, gusto mo ba?
[Nakakatawang sound effects]
(Edited) Sayang naman
Ah, nakikita kong binibigyan mo ako ng manika.
(I Boo) Mas gusto ba ni Yunho ang Tokkeum?
[Swooshing sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
Ano ang dapat kong gawin sa manika?
Oh, ito ay maganda, at ito ay libre.
Ang cute...
Iyon ang ibig mong sabihin?
(Na-edit) Oo
Ang cute di ba?
(Juyeon) Umalis ka sa trabaho
- (Na-edit) Oo?
-Pagkatapos kong kainin ang lahat ng ito, umalis ako sa trabaho.
Gawin mo
Walang lambot
(Na-edit) Paki-pack ito para sa akin
[nagulat na hingal]
Magkano ito?
(Edited) Naku, kahit ibenta mo ito, magiging 300.
Gayunpaman, kailangan kong ibalik ito, tama?
[nakakatawang musika]
Wow
Oh, bakit hindi?
bata...
Paano kung mahal?
Hindi ito sa akin at hindi ito mawawala.
[Malakas na daing ni Sujeong]
Tapos na
[Tunog ng mga ilaw na namatay]
[iritadong bulalas ni Sujeong]
Pagod na pagod na ako
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[masiglang musika]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
(Wonseop) Oh, ano, namatay ba ang apoy?
(Na-edit) Uh
(Wonseop) Ay naku
Maghintay hanggang makauwi si daddy, uh
gagawin ko ito para sa iyo
Madali mo itong magagawa nang mag-isa
Ngayon
Uy, may maipapasa ako ngayon sa tindahan.
(Sujeong) Natutunan ko ang lahat para mamana ito.
Nakakuha din ako ng lisensya sa kuryente.
mananalo ako dito
Alam mo naman na lagi akong pumupunta sa reading room after work diba?
Ikaw nga pala ay anak ko rin
Hindi ba ito kamangha-mangha?
[Masayang tawa ni Wonseop]
[tunog ng isang switch na pinindot]
(Na-edit) Ito ay gum.
[Tawanan nina Sujeong at Wonseop]
[Tumutugtog ng mahinahong musika]
(Hajin) Bar ito, pero wala masyadong customer, di ba?
Dapat itong magkaroon ng maingay na lasa.
Masarap bang tumahimik?
Na-promote ko rin ito ng personal.
Ito ay walang silbi.
ha? Ito ay kapaki-pakinabang
nandito ako
Pinitik ko rin ang puso
- Oh, pumunta ka ba dito pagkatapos mong basahin ang artikulo?
- (Shinwon) Oo
Masaya ba ito? Malinaw ang konsepto
Sumulat, ngunit
Ikaw ba mismo ang sumulat nito?
Hindi ako tugma sa amo.
Ako mismo ang sumulat nito
Nakita ko ang mga tao sa nakaraan.
[Bulas at tawa ni Shinwon]
[Mahinang tawa ni Hajin]
Ako, pero
Medyo nakakadismaya ang litrato.
(Shinwon) Ang pagkain
Mahalagang magmukhang masarap
eh
[tunog ng shutter ng camera]
Hindi ba masarap sa pakiramdam na kumuha ng mga larawang ganito?
[nagulat na bulalas ni Hajin]
Mahalaga ang komposisyon sa mga larawan.
Kumuha ng mga larawan upang ang buong pagkain ay lumabas nang maayos
Kung mahirap yan
Kumuha ng malapit na larawan tulad nito
[nagulat na pagkalastiko]
[tunog ng shutter ng camera]
ganito?
Well, wala na dapat katabi.
- (Shinwon) Ganito
- (Hajin) Ah...
- Ganito?
- (Identity) Hindi, eto ay ganito.
[Soft sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
(Shinwon) Ah
sorry
Gusto mo ba akong matulog?
[Naughty music]
Ganoon ba?
[Nakakapanabik na musika]
[sigh]
(Juyeon) Sa tingin ko sa wakas ay mabubuhay na ako ngayon
[tunog ng alarm]
[Umuungol si Shinwon]
Anong oras na ngayon?
(Hajin) Oh, 5 o'clock pa lang.
matulog pa
5 o'clock na, saan ka pupunta?
Para manghuli ng isda
(Shinwon) Ha?
[Mahinahon na musika]
(Hajin) Salamat
Wala man lang akong madadala sayo.
(Shinwon) May natitira pang oras para sa trabaho.
Hindi ba ako makatingin sa gilid?
Dahil first time ko dito
Pupunta ako sa tindahan ng aking mga magulang.
Kaya mo ba?
Walang hindi mo magagawa
Iniisip ng mga matatanda na maganda ako
Tapos mas malaking problema
Kung nagsuot lang ako ng pantalon
Dapat ay mayroong kaguluhan sa pagsisikap na siya ay muling magpakasal.
Hiwalay ka na ba?
bakit naman
Mas excited ka ba?
(Shinwon) Uh...
Sa tingin ko wala akong dapat idagdag dito?
Kailangan kong pumasok sa trabaho
[tawa]
Pumunta ka
Masaya ang kahapon salamat sa iyo
[sigh]
(Hajin) Nanay!
- (Ha Jin-mo) Bakit ang tagal mo?
- (Hajin) Ako?
Ano ang huli mo?
Dumating ako sa tamang oras
(Ha Jin-mo) Huli na
Kung kukunin mo ang mga kalakal nang walang anumang margin
Halika nang maaga at tumulong sa tindahan
(Hajin) Uh, nakita mo ba na may konsensya ang magnanakaw?
(Ha Jin-mo) Naku, ipinagmamalaki ko ito
Oh, siya nga pala, paano ang iyong tindahan?
Sabi ni Ha-jeong walang customer?
Wala kang magagawa kung mabigo ka
(Hajin Mo) Ay, basta!
Sinabi mo sa akin na mag-ipon ako ng sustento at makakuha ng trabaho, tama?
Oh my, anong klaseng negosyo ang ginagawa mo?
Umalis ako sa kumpanyang pinagtatrabahuan ko
Kailan ka magpapakasal?
Divorced sa wala pang isang taon
Ay naku, hey
Ngayon wala pang isang taon
Kailangang magsara ang tindahan
Ah, bakit ka ba ganyan?
Hindi ba makapal, ha?
Sinong mukhang galit na galit ka?
Isang lalaki lang ang meron ako
10 years na kaming nagkikita
Nakalimutan mo na ba na nagpakasal ka?
Ay naku, naku
[Frustrated na daing ni Ha Jin-mo]
Tatay, ano ang gusto mo ngayon?
sea bream
Okay
(Na-edit) Direktor
Ito ang suot ko kahapon
(Juyeon) Nagpatuyo ka na ba ng buhok?
I don't think may time for that.
Naku, kahapon ko lang ito sinuot.
Malinis ang damit na suot mo
Hindi ba halata?
(Juyeon) Umulan pa nga kahapon
Hindi man lang ito yung damit na sinabi kong isusuot ko?
Akala ko basic courtesy lang.
Masyadong mataas ang standards ko
[Kawili-wiling musika]
(Juyeon) Gayunpaman, kailangan ang pangkalahatang edukasyon para sa mga empleyado.
Akala ko kailangan ko
sa elevator
May mga taong nagsasalita ng bastos
Ganyan na ako ngayon
Sinasabi mo bang kalokohan ito?
Sa tingin ko ay magkatulad ang mga boses
Kaya mo yan.
(Na-edit) Mangyaring sagutin ito bilang isang gastos?
[Nakakakiliti sound effect]
Ano ba 'yang umiinit ang ulo, Mr...
[ding sound effect]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Mahinahon na musika]
Oh, tingnan mo, hindi ito ang aking estilo.
Hindi ito bagay sa iyo, hindi ba?
Hindi ba ito nababagay sa iyo?
Liberal arts education?
(Edited) Magsimula tayo sa pagtuturo sa ating sarili.
Anyway, ginagawa ko lang lahat sa paraang gusto ko...
[Nakakatawang sound effects]
[Thumping sound effect]
[nakakatawang musika]
(Juyeon) Lahat ay napupunta ayon sa gusto nito
Hindi naman yun ang sinasabi ko diba?
[Nakakatawang sound effects]
Sobra ka ba sa sarili mo?
[Awkward na tawa]
(Edited) Ako, ako
Masyado akong makasarili
[Ang awkward na pagtawa nina Junsu at Nana]
pagpapahalaga sa sarili
Ang galing niyan
[Matalim na sound effect]
[Nakakatawang sound effects]
[Swooshing sound effect]
[Tumahimik si Sujeong sa kahihiyan]
(Juyeon) Simulan na natin ang meeting.
Ang kahalagahan ng renewal project na ito ay
Sa tingin ko alam ng lahat nang walang sinasabi.
Magsimula sa Seoul
Plano naming palawakin sa buong bansa.
Ang simula ay mas mahalaga
Kaya ang napili kong lugar ay Gangnam branch.
Hindi ang pangunahing sangay, ngunit ang sangay ng Gangnam?
Ang distritong komersyal ng Gangnam ay isang pangunahing lugar ng pagkonsumo
(Na-edit) Gayunpaman, kumpara sa iba pang mga kakumpitensya
Ang aming mga benta sa department store ay partikular na mababa.
Panahon na upang galugarin ang isang bagong landas.
Kung nabigo ito, ang panganib ay mataas, tama?
Ano ang makukuha mo kung magtagumpay ka
Sa tingin ko ito ay magiging malaki
(Edited) Basta masira mo, tataas ang benta
Dahil ito ay isang garantisadong lugar.
Syempre medyo mas stable
Mayroon ding mga sumusunod na kandidato:
Tapos na
Binuksan ko rin ang Gangnam branch simula pa lang.
Dahil nasa isip ko
[Nakakapanabik na musika]
May consensus, kaya bakit mag-aaksaya ng oras?
Magpasya tayo sa sangay ng Gangnam.
oo
(Junsu) Oh, saan ka pupunta?
sangay ng Gangnam
(Edited) Dahil napagdesisyunan na ang final candidate
Kailangan kong pumunta at maunawaan nang maayos ang site, tama ba?
- (Junsu) Ako...
- (Nana) Ano ito?
dalawang minuto
Nangako ka nang maaga, hindi ba?
(Junsu) Tama
Ang mga kamay at paa ay magkasya nang maayos, tulad nito
[tunog ng kampana ng bisikleta]
[Sparkling sound effect]
[Mahinahon na musika]
(Hajin) Gusto mo ba akong matulog?
Ganoon ba?
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
(Shinwon) Ay, Mr.
[Tumawa ng awkward] Ah, oo
[Buntong hininga ni Shinwon]
[sigh]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
(Juyeon) Tungkol sa renewal project
Malamang narinig mo na ito dati
(Branch Manager) Oo, branch namin
Narinig ko na maaaring ito na ang simula
(Leader) Ako ay magiging, simula ngayon
(Branch Manager) Ah, oo
Salamat sa iyong kooperasyon, branch manager.
oo, dapat
Sa pamamagitan ng pag-survey sa mga customer
- (Branch Manager) Magsisimula kaming maunawaan ang demand.
- Okay lang ba?
(Branch manager) Oo?
[Nakakapanabik na musika]
Isa sa mga pangunahing layunin ng pag-renew ay
Pagkuha ng mga bagong customer
Kahit na ang mga taong hindi umiiral na mga customer
Kumuha ng survey para makasali ka
tatak na gusto nila
Mga produkto, serbisyo, pasilidad
Kailangan nating ayusin ang lahat.
(Branch Manager) Sa mga taong hindi customer
Paano...
(Juyeon) Kahit sino gustong sumali
Hindi ba okay na huwag na lang silang abalahin?
Parang sobra na
Gumastos ng pera o anumang bagay
Well, hindi na kailangang mag-ipon ng pera sa isang bagay na tulad nito.
(Branch Manager) Ah, oo, itutuloy ko kaagad.
(Juyeon) Oo, tingnan mo.
Oo? meron na?
Kung pupunta ka sa branch manager,
May dumating na mataas na tao
Hindi ba ito ay tulad ng publisidad?
Tingnan ang eksena kung ano ito
Gusto kong maunawaan ang problema
(Branch Manager) Oo, pagkatapos ay huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
Makikipag-ugnayan kami sa iyo
ha?
Dito...
(Juyeon) Kinikilala mo ako, ang tatak na ginagamit ko
ako
[Inalis ang sound effect]
Doon lang ako nagsusulat
[Nakakatawang sound effects]
Ang paborito kong band vocalist
Dito ko lang ginagamit
[Tumahimik si Juyeon]
(I-edit) Oh, nakikita ko.
Nakita ko ang huling letra ng karatula doon
Tiningnan ko ito dahil medyo tumagilid ito.
[Nakakatawang sound effects]
(Juyeon) Well, mayroon kang magandang pangitain.
Hindi mo kilala ang tatak ng sunglasses ko
Ipapasa ko ito sa mga tauhan.
(Lalaki) Oh, ang salaming pang-araw ay nagkakahalaga ng 1 milyon won.
May saysay ba ang bayad sa pag-aayos na 80?
[magaan na musika]
(Clerk) Ito ang lahat mula sa mga binti hanggang sa nag-iisang turnilyo.
Ang lahat ng ito ay dinisenyo ng mga manggagawa.
Upang ayusin ang isang sirang bahagi
Magpadala ng mga produkto sa punong tanggapan sa Italya
Kinailangan kong ihatid ulit...
(Lalaki) Hindi, totoo pa rin iyan
Ito ay hindi isang bagay na muli kong ginagawa.
80 ba ang pangalan niya?
(Clerk) Gawin mo ulit
Wala kang pinagkaiba.
[Tumawa ang lalaki]
ano ka ba
[masiglang musika]
Ang mga taong hindi nakakaunawa sa halaga ay hindi karapat-dapat na magsuot ng mga salaming pang-araw
wala
(Lalaki) [Nalilito] Sino ka ngayon?
Ngayon may qualifications ako o wala, ha?
ako?
[Paghagis ng sound effect]
[Flying sound effect]
[Sound effect ng pagbaril]
[Sound effect na kumikislap ng mata]
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
ang halaga ng produkto
isang taong lubos na nakakaunawa
[nagulat na sound effect]
[Nakakatawang sound effects]
[Sound effect ng pagtalikod]
(Lalaki) Hindi, tapos na, tapos na, hindi ko alam
Uy, kung gusto mong sumama sa pamimili
Bumili ka ng para sa iyong sarili
Huwag kang mang-asar ng mga tao, okay?
Nagagalit ang mga tao?
Hindi, ang lalaking ito!
[Tumatalbog ang sound effect]
(Na-edit) Paumanhin
[nakakatawang musika]
[Tunog effect ng langitngit]
Paano ito?
Kaysa sa ginamit mo
Sa tingin ko ito ay magiging perpekto para sa aming mga bisita.
[Laughing] Kaya, pansamantala,
Bilhan mo ako ng bagong salaming pang-araw?
(Lalaki) Ang mga taong ito ngayon
Pero sinusubukan mo ba akong patayin gamit ang isang plorera?
[Knocking] Sa taong ito dito
Katugmang salaming pang-araw...
(Lalaki) Ano ba!
[Tumatalbog ang sound effect]
(Na-edit) Hindi, kung gusto mo pa ring makakuha ng serbisyo pagkatapos ng benta,
Kailangan mong maghintay ng mahabang panahon
Kung ang halaga ay pareho
Medyo mas angkop pa
Pagbili ng salaming pang-araw
Hindi ba ito isang makatwirang pagpipilian?
Isa akong empleyado sa Yongseong Department Store.
Posible rin ang mga diskwento
Tapos 650,000 won.
[Flashing sound effect]
Ano ang nararamdaman mo?
Kahit konti lang isuot ko, medyo ganito na lang
Medyo sa tungki ng ilong
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang salamin.
(Lalaki) Ibigay mo sa akin
[musikang rock]
[nagulat na pagkalastiko]
[Nakakatawang sound effects]
Ito ang pinakamahusay
[magaan na musika]
[Nakakatawang sound effects]
[Awkward na inalis ng lalaki ang kanyang ubo]
Well, kung gayon...
O bumili ng bago
- (Edited) Oh, ganun ba?
- (Lalaki) Oh, kahit anong bilhin mo.
(Na-edit) Oo, kung gayon ito ay magiging isang bagong produkto
Oh my, anong nangyayari?
Hindi naman sa hindi ko alam ang halaga ng produkto.
Magaan yata ang wallet ko.
Anyway
Paano kung ganyan ang pakikitungo mo sa mga customer?
Kahit na ikaw ang pinuno ng departamento
(Juyeon) Tama
Isang hindi katanggap-tanggap na pagkakamali
Muntik ko nang i-commit
Talaga, isa sa ilang mga mantsa sa buhay
Muntik pa akong mahuli ng isang beses
Hinarang ito ni Baek Soo-jeong.
Salamat, pero...
sa lawak na iyon
First time kong makakita ng hubad na mukha
hindi kita nakilala
(Na-edit) Oo?
WHO?
Oh, baka sa concert hall na iyon?
Ikaw ay kumanta, tama?
(Sujeong) [Surprise] Galing
Bakit hindi ka nagpanggap na alam mo?
Ikaw ay isang tagahanga
Oh, ito ay isang sikreto
Oh sige, umalis ka na lang ng ganito.
Iiwan mo ba diyan?
Well, maaari ko bang kunin ang iyong autograph sa halip?
Tapos na
maghintay at tingnan
ako...
may panulat ako...
- (Edited) Walang panulat.
- (Juyeon) Dito.
[Nakakapanabik na musika]
(Na-edit) Hoy
hey there
Sandali lang
Isang beses akong nakakita ng performance
fan ako
- (Lalaki) Ikaw ba?
- (Na-edit) Isang autograph lang...
[Tunog ng ungol ng lalaki]
hindi ko alam.
Oh, napaka-cool mo.
(Lalaki) Ah, salamat
- (Na-edit) Isang larawan?
- (Lalaki) Oo
Ay, sandali.
(Na-edit) Direktor
Sinabi ko sa kanya na fan ako at magpapapicture daw siya para sa akin.
[Nakakagulat na sound effect]
Larawan?
(Edited) Mabuti sana kung ang pinuno ng departamento ang kumuha ng larawan.
Hindi ito dapat ibunyag.
Kukuha ako ng litrato sa halip
Maging masiyahan sa pamamagitan ng vicariously
[masiglang musika]
[Hindi sumasang-ayon na buntong-hininga]
[Pinaalis ang ubo bilang hindi pagsang-ayon]
nagpapa-picture ako
(Pangunahing tungkulin) Isa, dalawa, tatlo
[tunog ng shutter ng camera]
[Tunog ng paulit-ulit na pagpindot sa shutter ng camera]
[Eye rolling sound effect]
(Edited) Ano ito?
buhok ko lang.
Hindi kasi ako fan ni Baek Soo-jeong.
(Juyeon) Mangyaring magpadala ng mga larawan sa Gantalk.
Hindi ko na yata ipapadala
(Edited) Ah, pinaka-autograph
Pinapa-picture pa nila ako.
Sino ang nagtrato sa akin na parang malamig na pagkain?
(Juyeon) Tama
Nagpa-autograph pa sila sa akin.
(Na-edit) Tatanggi akong magpasalamat.
(Juyeon) Tutal, singer ko
Akala ko magaling ka lang kumanta
Siya ay may isang mahusay na personalidad.
Ganun ka ba kagusto?
Nagsisimula ka na ba ng away?
nagseselos ako
(Na-edit) Gumawa ng isang bagay nang madamdamin
Na magustuhan mo
Sa tingin ko ito ay mahalaga.
Hindi madaling makahanap ng isang bagay na gusto mo.
Hindi madaling magkagusto ng matagal
Kaya
Huwag mag-atubiling gustuhin ito hangga't gusto mo.
[Kalmadong musika]
Kahit anong isipin ng iba
Sinabi ng dating direktor na nag-e-enjoy siya sa isang libangan.
Sa palagay ko ay walang problema bilang isang kahalili.
Ang tagapangulo ang magpapasya sa kahalili.
Hindi ba ito si Baek Soo-jeong?
Sino ang nagsasabi nito dahil hindi nila alam iyon ngayon?
(Na-edit) Hindi, pinakamabuting masasabi ng mga tao...
yun lang
(Juyeon) Mag-ingat ka, kung lalayo ka pa ay mababasa ka.
[Tunog ng paparating na fountain]
[Sparkling sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
Wow
Ito ay isang bahaghari
Parang ang tagal na nung huli kitang nakita
[Kalmadong musika]
Ito ay maganda
(Juyeon) Sapat pa
gusto ko ito
Pa rin
Mahalin natin ang isa't isa nang mas malaya
sa harap mo
(Juyeon) May ginawa siyang trabaho.
Baek Soo-jeong
(In-kyung) Ano ang mahalaga sa paggawa ng magandang trabaho?
Target lang na tanggalin.
Sa tingin ko ginawa mo?
Hindi na
Nung nakita ko ulit, parang okay na.
(Juyeon) Magugustuhan din ako ni Direk Kwon.
Diba sabi mo parang talented siya?
tama?
Gaya ng inaasahan, style ako ng general manager.
Kilala ko ito
[masiglang musika]
[Pagsusulat ng sound effect]
(Na-edit) Um
May ginagawa ka bang trabaho?
(Junsu) Sino?
Ito ay si Direktor Ban Ju-yeon.
(Na-edit) Mabilis ang mga desisyon
May mahusay na mga kasanayan sa pagkilos at mabuting pakiramdam.
(Junsu) Ah
Ang pinuno ng pangkat sa umaga
Ang taong pumuna sa akin sa pagiging arbitraryo
Kamukha mo ang general manager.
Dalawa yata ang general managers?
[Tawa nina Nana at Junsu]
(Nana) Ah, ang dating team leader ay ang general manager.
Akala ko kinasusuklaman mo ito
Ako din
Ah, nasaan ang mga gusto at hindi gusto?
Ang kailangan mo lang gawin ay gawin ang iyong trabaho ng maayos.
(Na-edit) Ha?
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[pagod na buntong-hininga]
[nagulat na ungol]
Ah, bigla akong nagising.
Kung tutuusin, walang ganito kapag nag-overtime.
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Nag-o-overtime ka ba?
Ah, oo
Lumabas ako para magtrabaho at bumalik
May natitira pa akong trabaho.
Sa tingin ko ito ay magiging mabuti upang tapusin ito
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
Dahil sa biglaang schedule
Kung nag-o-overtime ka dahil huli ka sa trabaho,
Anong nangyayari sa mukha ko?
(Juyeon) Magpuyat ng walang dahilan
Huwag kang pumasok sa trabaho
[Tunog ng mga yabag na papalayo]
hindi
Sinasabihan akong umalis sa trabaho
Sino ba naman ang hindi magiging mura...
(Juyeon) Oh, at
Gabi na rin ngayon
Sa palagay ko ay hindi ko ito maiiwan upang matuyo.
Itago mo lang ang damit mo.
Oo? bakit naman
Hindi ko naman talaga kailangan
Dahil maganda siya
[Mahinahon na musika]
Mga damit!
isang piraso!
(Juyeon) Ito ay tungkol sa isang piraso.
piraso
[tawa]
Nakakatawa talaga
[Kawili-wiling musika]
Ikaw din, punta tayo sa hideout ko.
[Bumuga ng hangin]
[Tunog ng doorbell]
[Sighing] Sino ka?
(Shinwon) Panjju, kapatid ko ito!
[sigh]
(Hajin) Namumula ang mukha ko kapag nakikita kita
Ay, hindi talaga magkatugma.
[Masayang tawa ni Shinwon]
[Tunog ng pagsasara ng pinto ng refrigerator]
(Juyeon) Sa nanay ko
Mangyaring sabihin sa akin salamat
[Masayang tawa]
[Bumuntong hininga si Juyeon]
[kumatok sa mesa]
Anong tinatawa-tawa mo?
nasaktan
(ID) Ako?
natawa ka ba
Kung hindi mo alam yan
Gaano ka dapat maging tanga?
[Masayang tawa]
First time kong makaranas ng ganito
(Shinwon) Hoy
Yung tadhana
totoo ba ito?
[Makahulugang musika]
(Young Juyeon) Kami ay nakatadhana
Aking Destiny
iyong pag-iral
(Edited) Ang iyong mismong pag-iral ay nakakadiri!
Mabuhay magpakailanman selyadong
Ang pangalawang bote nito ay isang otaku!
Ito ay isang mapanganib na sitwasyon.
(Juyeon) Mag-ingat ka
Kung walang ingat mong ibibigay ang puso mo sa isang tao
Napakasakit na gugustuhin mong mamatay.
ikaw
ngayon lang
Naisip mo ba ang iyong unang pag-ibig?
[Nakakapanabik na musika]
[Matalim na sound effect]
Papatayin na lang kita ngayon ng walang sakit.
[tawa ni Shinwon]
(Shinwon) Hoy, ikaw...
[huni ng ibon]
[Ang hirap na daing ni Sujeong]
(Edited) Sumulat, maganda ba?
Wala akong oras na isuot ito at hindi ito bagay sa akin.
[Nakaka-excite na rock music sa earphones]
[sigh]
(Hajin) Busy ako nitong mga araw na ito dahil nagbukas ako ng tindahan.
(pangunahing tungkulin)
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Tunog ng notification ng mensahe]
[Kawili-wiling musika]
sa wakas
(Assistant) Gaya ng sinabi mo
Natapos ang paglilinis maliban sa study room
Oo, salamat sa iyong pagsusumikap, tingnan mo ito.
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[Tunog ng operasyon ng remote control]
Ay, maganda sana
(Juyeon) Halika!
Paghahanda para sa iyong bagong tomodachi
[ding sound effect]
Magsisimula na ba tayo?
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]
[Fast forward sound effect]
[sigh]
(Sujeong) Nagseselos ako.
isang bagay na madamdamin
Na magustuhan mo
Sa tingin ko ito ay mahalaga.
Hindi madaling makahanap ng isang bagay na gusto mo.
Hindi madaling magkagusto ng matagal
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST-Continued]
Kaya
Huwag mag-atubiling gustuhin ito hangga't gusto mo.
[huni ng ibon]
[Gong ringing sound effect]
[Tunog ng door bell]
[Mabigat na buntong-hininga ng delivery worker]
[Kawili-wiling musika]
[nagulat na bulalas ni Hajin]
[Mabigat na buntong-hininga ng delivery worker]
(Delivery staff) Suriin ang dami
Pirmahan mo na lang, oo.
(Hajin) Sino ang nagpadala ng lahat ng ito?
Itim...
Flame dragon?
(Hajin) Ah, oo
(Delivery worker) Oo
- (Hajin) Dito
- (Delivery worker) Oo.
salamat po
- Oh, magandang trabaho.
- (Hajin) Oo, mangyaring pumasok. [Tumunog ang door bell]
(Delivery worker) Oo!
[Bumuntong hininga si Hajin]
[Tunog ng door bell]
(Sujeong) Ate
Ano ang lahat ng mga korona sa harap ko?
Uh, ano ito?
Bakit ang lamig?
[nakakatawang musika]
Ano na naman ito?
(Hajin) Uh, anong nangyayari?
Nang walang anumang contact
Hindi, kailan mo ako nakontak?
(Edited) Ano yun?
(Hajin) Nakatanggap ako ng regalo para sa pagbubukas ng negosyo.
Hindi, sino ang nagpapadala ng ganitong regalo?
(Edited) Pagtingin pa lang sa sukat, akala mo ay isang conglomerate.
tama yan
[Awkward na tawa]
maupo ka muna
Ate, patayin muna natin ang aircon.
(Edited) Naku, para sa aircon yan.
Hindi kita mailigtas
(Hajin) Ganun ba?
[Tunog ng operasyon ng remote control]
Kaya sino ito?
Manatili, kaibigan.
Sino ang iyong mga kaibigan?
May kaibigan ba akong hindi kilala?
[Serving robot operating sound]
(Na-edit) Naku, nakakagulat!
Hoy, anong klaseng kaibigan ka?
Sa isang tindahan na walang mga customer na maghahatid
Nagpapadala ng nagsisilbing robot?
ate?
lalaki ka ba
[Tumutugtog ng fanfare music]
[Thumping sound effect]
Itim, apoy, dragon?
[Kawili-wiling musika]
[sound effect na nanlaki ang mata]
Hay naku, hindi na yata ako dapat bumalik at magtapon ng basura.
(Na-edit) Itim na apoy na dragon?
ate!
Nakipag-ugnayan ka na ba sa bastos na ito?
bakit naman
Niloko ako nitong bastos na to
Naasar din ang ate mo!
Oo, pero...
Alam mo, siya.
Well, magaling ako sa games
[walang katotohanan na hingal na tunog]
(Hajin) Ah, minsan talaga...
Minsan lang kapag nag-aaway
Kinokontak kita minsan
[Ang walang katotohanang buntong-hininga ni Sujeong]
(Na-edit) Oh, nakikita ko.
Oh, ginawa ko.
[nakakatawang musika]
aalis na lang ako
Dapat tayong magtagal
(Hajin) Ah, strawberry, Sujeong-ah!
Dapat ko bang itapon lahat?
Itatapon ko lahat
[mga daing ni Hajin sa kahirapan]
[Malakas na ungol ni Hajin]
Tama na
(Hajin) Tama?
Gayunpaman, ito ay isang regalo
Medyo madaming itapon, di ba?
Ibenta ito sa Altari
(Na-edit) Ayaw kong makita ito, ngunit sayang ang pera
Okay
[Galit na paghinga]
(Juyeon) Magtatrabaho ka ba ng maaga?
Maaga din dumating ang general manager?
Likas akong masipag
[mahinang tawa]
[Isinara ang cell phone]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
(Na-edit) Nasuri mo ba ang lagay ng panahon ngayon?
(Juyeon) Oo
Maaliwalas ang panahon ngayon
Mababang pinong alikabok, katamtamang index ng UV
Ang halumigmig ay 46% at ang hangin ay 2m/s.
(Na-edit) Oh, tinitingnan ito
Dapat talagang komportable ito
(Juyeon) Oo, komportable
Pero kung ganito kaliit ang text
Nakikita mo ba ng maayos?
[magaan na musika]
Okay, nakikita ko ito ng mabuti.
Ito?
(Na-edit) Oh
(Juyeon) Pero...
Hanggang kailan mo ito ipagpapatuloy?
(Na-edit) Oo?
[maliwanag na musika]
[Bumagal at huminto ang musika]
[Sound effect na sumisigaw]
[Nagulat na ungol ni In-kyung]
[nakakatawang musika]
(In-kyung) Director, okay ka lang?
Ay, sorry...
Oo, nagtatrabaho ako
Hindi ko naman sinasadya.
Hoy, okay ka lang?
(Edited) Kakaiba ang relo na ito.
Mataas na antas ng stress
High din ako
(In-kyung) I asked them to investigate last week.
Ang itinuro mo
Isusumbong ko ba ito sa iyo ngayon?
(Juyeon) Pumasok tayo at makinig kaagad.
(Edited) Ano ito?
(In-kyung) Uh, yun...
[musikang kinakabahan]
Parang capsule toy?
Ito ang paboritong karakter ng aking anak.
na nasa opisina
May mga anak ba?
(Na-edit) Hindi
Sino ito?
May naiwan ako sa kotse...
[Tunog ng tumatakbong yapak]
(In-kyung) Oo?
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Tunog ng operasyon ng remote control]
Hindi ito maaaring maging akin
[sigh]
Hindi ito makatuwiran
[Hirap na paghinga]
[madilim na musika]
[mabigat na musika]
huli ka na ba?
Yung hugis, ganyan
saan ka napunta?
Ha, ha, lola...
Sino ang lola mo?
(Hyoseon) Hindi pa ako nagkaroon ng apo na katulad mo.
Papalitan daw niya ang anak ko.
Masyado ka bang nahihiya na nakalimutan mo ang anibersaryo?
[Umiiyak na paghinga]
hindi yun...
[panic na paghinga]
aking anak
Pinatay mo
(Hyo-seon) Nag-iisa kong anak!
Yung araw din
Dahil lang sa walang kwentang bagay na ito
Namatay siya!
[Nanginginig ang paghinga ni Young Juyeon]
[Heavy Music - Continued]
pasensya na po
[Nanginginig ang paghinga ni Young Juyeon]
(Young Juyeon) Mali ang ginawa ko, Lola.
Nagkamali ako, nagkamali ako
ako...
Kahit kailan hindi ako nagkaroon ng apo na katulad mo
[nanginginig ng hininga]
(Hyoseon) Ang ginagawa ko ngayon
Sinabi ko na hindi ito mapagkakatiwalaan.
Pero may ganito na naman!
[Kamangha-manghang pagkalastiko]
Itong basura
Alisin mo na sa paningin ko ngayon din!
(Young Juyeon) Ay, pasensya na po, Lola.
Baby, huwag gawin ito.
Ay hindi, hindi
[Humihikbi] Nagkamali ako.
[Heavy Music - Continued]
[Humihikbi]
[Humihikbi si Young Juyeon]
[Kumakatok sa pinto]
(Young Juyeon) Ha, lola
Nagkamali ako
Hindi ko na uulitin iyon, Lola.
lola
mangyaring tingnan
[Hirap na paghinga]
Ha, lola!
Ay, hindi pwede, Lola.
Minsan lang po lola
Pakitingnan si lola minsan lang
Lola wag ganyan
Lola! lola!
[Humihikbi] Huwag mong itapon
Lola!
Lola...
Nagkamali ako
Nagkamali ako, nagkamali ako
[Umiiyak si Young Juyeon]
[Mabigat na paghinga ni Juyeon]
[Buntong-hininga]
(Na-edit) Ayon kay Direktor Kwon,
Ito ay isang napakamahal na deal
Sabi mo bihira lang?
[Tugon ni Nana]
(Junsu) Naku, kahit mga bata.
Sino ang nagsabi nito sa kumpanya, talaga?
Maging tapat ka.
Si Nana naman diba?
Ako?
(Junsu) Hindi, sa atin
Dahil bata pa ako
(Nana) Hindi ako...
Ikaw ba, assistant manager?
[Ang walang katotohanan na paghinga ni Junsu]
(Junsu) Oh, nababaliw ka na ba?
Ah, isang matanda na tulad ko
Kung gusto mo ang ganitong bagay
Napakapangit
[tumawa si Nana]
- (Edited) Ganoon ba?
- (Junsu) Oh, sigurado [dark music]
Sa totoo lang, sa mga kaklase ko
Mayroon bang isang bata na nangongolekta ng mga bagay na tulad nito?
Ang matanda pa rin...
Ay, talaga
Ay, hindi ko talaga maintindihan.
Nana, naiintindihan mo ba?
(Nana) Sumulat, naiintindihan ko...
Hindi ito gumagana bagaman
(Junsu) Kaya,
Hindi ako kailanman, kahit kailan.
[Nasusuklam na halinghing]
(Edited) Well, gets ko muna.
Gayunpaman, kailangan nating hanapin ang may-ari.
Ignorante at makitid ang isip
(Nana) Ah, nasa bulletin board ng kumpanya
Paano ang tungkol sa pag-upload nito?
Oo, gagawin iyon.
Pagkatapos ito ay malulutas
Gaano karami ang naayos na ulat ng lahat?
(Nana, Junsu) Ah
(Junsu) Doon, doon
(Na-edit) Ah, tama iyan
Ang file na iyong binanggit noong nakaraan.
Sandali lang
ano yun?
(Edited) Oh, kinuha ko ito kanina.
Kahit magtanong ako sa paligid
Sabi nila hindi sa kanila yun.
meron ako
Sinusubukan kong hanapin ang may-ari.
Hindi mo ba ako tinatanong?
Maaaring ito ay akin
(Edited) Mayroon ka bang mga libangan na tulad nito?
Yung tipong hobby...
wala
(Pangunahing papel) Baek Soo-jeong
Mangyaring ibalik ang mga damit sa oras na iyon.
Talong sabi niya.
Dalawang beses ka na bang nagsasalita ngayon?
Walang hindi mo magagawa
Ginagawa rin ito ni Baek Soo-jeong.
[madilim na musika]
Now that I think about it, hindi naman ako pilantropo.
Walang dahilan para magalit.
Ah, hindi ko ito ginusto
Bigyan mo ako ng damit at sumama sa kalaban?
Hindi, humingi ba ako ng ilang damit?
Ano ba kasing makasarili?
Saka ko na lang ibibigay sayo.
Dahil kahit kailan hindi ko ginusto
Sabi nila marami akong utang na babayaran, pero kumikita.
Nabenta mo pa ba?
Kung gayon ito ay talagang angkop.
Iyon yata ang ginagawa ko.
(Na-edit) Ang pinuno ng departamento
Pribadong buhay na gusto mong itago
Pumikit ako dito.
Alam ng mga tao sa mundo ang sikreto ng direktor
Dapat alam mo lahat, di ba?
baliw ka ba
(Edited) Hindi pa.
Dadalhin kita ng mga damit sa Lunes.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[sigh]
[nakakatawang musika]
[Nahiyang buntong-hininga]
(Edited) Okay, see you tomorrow.
Hello?
I'm sorry, pero may dumating.
Maaari ko bang ibalik ang aking mga damit?
Ibabalik ko ang pera mo.
Hindi mahalaga kung sinusuot mo ito ng isang beses
(Jjuni Mom)
(Na-edit) Ha?
Sa kapritso ng idiot na iyon
Kailangan ko bang gumastos ng ilang daan ng sarili kong pera?
Hoy, ilalantad mo ba ako at mamatay kasama ako?
hindi
Huminahon na tayo
Ano ang pagkakaiba nito kung malalaman ng mga tao?
Ako lang ang idedemanda dahil sa paglabag sa kontrata.
[Uungol na masakit ang ulo]
[sigh]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
(Na-edit) Kaya
[Kalmadong musika]
Huwag mag-atubiling gustuhin ito hangga't gusto mo.
Ano ang inaasahan mo?
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
oo
Pare-pareho lang naman
huwag tayong mag-alala
[Tunog ng doorbell]
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]
Nakatawid ka ng dagat nang ligtas at mabilis.
Gaya ng inaasahan, ito ang lugar na pinagkatiwalaan ni Watashi Ban Juyeon at ipinaubaya sa amin.
(Juyeon) Oo, ito na
Ito ay sapat na
[kumportableng buntong-hininga ni Juyeon]
[Biglang namatay ang ilaw]
[Tumigil ang musika]
[nakakatawang musika]
[Tunog ng video lecture]
Ewan ko lang
[sigh]
Ganito ba ako kawalang halaga?
Hindi ito gagana
(Pangunahing Tungkulin) Karera at Kasanayan
Tumatawag ako ng isang mapagkakatiwalaang eksperto.
Ako ba ito, ang bahay ni Ban Ju-yeon?
Bilang isang taong hindi ko kilala
Kahit na medyo malayo dito,
Mga lugar na maaari mong bisitahin sa mga business trip
Hindi rin maganda ang lugar na may masyadong maraming review.
Dahil malaki ang posibilidad na ito ay isang advertising post.
(Na-edit) Tatay
(Wonseop) Ay
[Mga tawa nina Wonseop at Nana]
[tunog ng telepono]
Ay, teka
[Tunog ng call button]
Ah, oo
[Tumahimik si Juyeon]
(Juyeon) First-class hardware ka ba?
Ay oo tama na
[nakakatawang musika]
Nakipag-ugnayan ako sa iyo dahil nawalan ng kuryente.
Nasa Yonghui-dong ako. Maaari ba akong pumunta sa isang paglalakbay sa negosyo ngayon?
Ah, Yonghee-dong...
Sumulat, ah, medyo malayo ang lugar na iyon mula rito.
[tunog ng ubo]
Ay naku, hindi ba?
Oh, hindi, ito ay gumagana.
Malayo kasi
Oh sige na, sige na
Naku, mabilis na sumakay sa bisikleta.
[sigh]
(Main lead) Sa halip, ang halaga ay
5 beses ang nakuha mo ngayon
ibibigay ko sayo
[ding sound effect]
[Nakakagulat na sound effect]
Maaari ba akong bumisita ngayon?
Oh, ngayon?
Naku, nasa business trip ako ngayon sa bayan...
ayos lang!
ako, ako, ako
Sino ito ngayon lang?
(Wonseop) Ah, oo, anak ko
Ah, tapos ano
Pwede na ba tayong umalis?
(Juyeon) Tatawagan kita sa address
Ay hindi
Ibibigay ko sa iyo ang aking numero ng telepono.
Pakitext sa akin ang address, oo
Okay
Ito ay perpekto
[Pinaalis ang ubo]
Hoy, busy ka na, pagpahingahin mo ang sarili mo
Sinasabi mo bang magtatrabaho ka ulit?
Uy, 5 beses daw ibibigay.
Sumakay na ako sa kotse ko at babalik agad
(Wonseop) Ah, gayon pa man
Oh, magpahinga na tayo sa bahay, okay?
Bakit ka pumunta dito?
(Sujeong) [Napabuntong-hininga] Ang tagal ko nang nakilala ang tatay ko
Naisipan kong lumabas para kumain.
Ay, sorry, uh
Oh, para sa hapunan sa halip
Kumain tayo ng masarap, okay?
(Wonseop) Oh, at kahit na ito ay walang espesyal
Mag-ingat sa kuryente nang paulit-ulit
Tatay, gawin mo ulit
Huwag mo akong tulungan sa ganito o ganyan
May gagawin lang
Okay?
oo
[tawa ni Wonseop]
[Kawili-wiling musika]
Yongseong Palace ba ito?
(Sujeong) Wow, iba ito sa paraan ng pamumuhay ng mga chaebol.
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Juyeon) Nakita sa CCTV si Suri.
Pansinin na ikaw ay nire-record
Mga hindi kinakailangang aksyon maliban sa pag-aayos
Lalo na ang mga larawan at
Mahigpit na ipinagbabawal ang pag-record ng video
Paano makarating sa lokasyon ng fault
Nag-attach ako ng litrato
Bakit ang puspos mo?
[Nakakapanabik na musika]
Napakaganda nito
[Exclamation]
dito
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Edited) Papasok ako pagdating ko.
Babae?
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Hello?
Ano ito?
[Pinaalis ang ubo]
Lalaki yung boss na tumawag kanina?
Oh, anak ako ng amo.
(Na-edit) Huwag kang mag-alala
Dahil ang iyong mga kasanayan ay kasing galing ng boss
Ngunit, sa tabi ng larawan
Kapag pinindot mo ang button na ito
Ibig sabihin may available na kwarto?
Pero saan ko narinig ang boses na yun...
[Nahihiya na ungol]
[Nakakapanabik na musika]
(Edited) Pwede bang magpa-autograph ka man lang sa akin?
Kasamang pagganap
Direktor?
[Nahiyang buntong-hininga]
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
[Kawili-wiling musika]
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]
(Sujeong) Napakahusay mong pinalamutian ang silid.
(Juyeon) Sige, hindi ako top-class na eksperto
Hindi ko ito hinarap
(Na-edit) Ang larawang hinahanap mo
Akala ko hindi kasya
Ospital?
(Na-edit) Kung ako ay nag-iisa
Nawala yata sa isip ko
(Juyeon) Ano ang karaniwan mong ginagawa para makapagpahinga?
(Subin) Pinuno ng Departamento? Ilan ba ito?
(I-edit) Hindi ko ito nakita sa ganoong paraan, ngunit nakakagulat.
(Hajin) Ha?
Black Flame Dragon
(Juyeon) Mula ngayon, sa pagitan natin
Maaaring hindi na ito maibabalik